Raquel, lo siento.
Debería haberte hablado antes de Bonnie.
y se aseguró de que ella se mantuviera alejada de
ti.
Todo esto es culpa mía.
Entonces ella era el enamoramiento de la infancia.
¿De qué me habló la señora Sinclair?
¿Con quién se suponía que te casarías?
Ella es sólo una amiga de la familia, nada más.
Hace años,
ella se quedó aquí por una semana
mientras estaba fuera de la ciudad.
Pero nosotros,
apenas nos cruzamos.
Sólo has sido tú, Rachel.
tus manos,
están sangrando.
Es sólo un rasguño.
No, no, se infectará.
Esperar.
Quédate aquí. Espérame.
Lilly Dawson Hermana de Rachel
¡Lili!
¿Te vas a casar?
¿A quién?
Te escapaste,
Así que tuve que ocupar tu lugar y casarme con
Ethan.
No, no, no.
Cancelar la boda.
¡No puedes casarte con Sinclair!